【綜合報導】韓國瑜、李佳芬夫婦房產大公開！韓國瑜遭《壹週刊》連續踢爆購買總價逾7300萬元台北巿南港第1豪宅「日升月恆」，及3910萬元的內湖工業宅「峰哲」，「庶民」形象破功。為挽救選情，韓國瑜競選辦公室昨「直球對決」，公布韓氏夫婦自1993年至2019年所有房產交易紀錄，外界才知原來韓國瑜在台北、雲林兩地先後曾擁6筆房產，6買5賣，獲利553萬餘元，現僅剩雲林1戶自宅。
韓國瑜公布的資料中，《蘋果》發現韓國瑜的6筆房產中，在雙北的3戶豪宅，都是以購預售屋的方式投資，其中「東方明珠」完工後一年即賣出，大賺約1642萬元，而南港豪宅「日升月恆」在完工同年賣出，但因當時房市反轉，大賠428萬元，內湖「峰哲」則因工業宅賣出不易，才於去年底以3620萬元賣出，賠了290萬元。
豪宅風波延燒不止，國民黨總統參選人韓國瑜日前預告，將會開記者會一次說清楚。韓辦昨開記者會，公布韓氏夫婦房屋買賣紀錄。據韓辦公布資料，1993年、韓國瑜36歲時，展開了買屋置產之路。當時韓是立委，以700萬元價格在立法院附近的鎮江街，買了17餘坪的房子作為落腳處，當時沒有向銀行貸款，後來競選立委連任失利，韓決定回雲林，2001年賣出鎮江街住所。
2002年韓氏夫婦在雲林古坑斥資1220萬買下天下第一家建案，並向銀行貸款1000萬元。這戶房產就是遭《蘋果》獨家踢爆的違建農舍。
到了2007年時，韓氏夫婦在新北巿板橋區「東方明珠」建案，購買總價4177萬元、117.89坪的豪宅。韓辦說，頭期款約800萬元，是韓氏夫婦的積蓄，再加上部分家中長輩的資助。2010年因為考慮移居台北市出售，因房價起飛，轉手賺了1642萬9129元。
韓國瑜房產中，除了「東方明珠」賺錢之外，其他都賠錢。2010年，韓氏夫婦先到台北巿內湖區以總價3910萬元，買下知名建案「峰哲」67.57坪房屋一戶。韓辦說，購屋後發現附近交通並不如預期方便，且屋內使用空間不足，隔年透過仲介介紹，購入南港「無雙社區」（後改名日升月恆），總價7378萬元。
最多同時擁4間房 韓辦：庶民不等於貧民
韓辦說，但因為貸款負擔實在太重，評估未來恐怕負擔不起，因此趕在「日升月恆」交屋前，2015年就以賠本價格6950萬元轉手。2018年，韓國瑜南下高雄發展，出售內湖「峰哲」房產，虧損290萬元。
韓辦說，韓國瑜在雙北買房，都是為了自用，以「換屋」方式進行交易。孫大千說，目前韓國瑜夫婦只剩下雲林唯一自住的房子，這些過去買賣的房產如果被貼上「炒房」的標籤，那全國買賣房子的民眾也是炒房嗎？另韓辦也表示韓國瑜大女兒韓冰名下，也有一戶旁系長輩所贈與的加拿大地下室26.6坪住宅。
韓國瑜競選辦公室副執行長、藍委許淑華強調：「庶民不等於貧民，每個庶民都買得起房子。」副執行長孫大千也說，「庶民不代表沒有經濟能力」，呼籲總統蔡英文也公布房產資料。對此，蔡英文競選辦公室回應，蔡所有房產早已在2015年信託，網路都查得到；韓在4年間可向銀行貸款9300萬元買賣房屋，遠非多數國民能力所及，是否符合庶民說法社會自有公評。
《蘋果》比對韓國瑜的說法，發現他從2015年2月到12月期間，同時擁有「日升月恆」、「峰哲」、雲林農舍、斗六比佛利莊園4間房舍。
不具名仲介認為，韓氏夫婦包括「東方明珠」、「日升月恆」都持有僅3到4年，加上不到30年累積多筆交易，的確有投資意味，但還不到投機客程度。但引人注意的是，韓國瑜36歲時，能夠以不到千萬元價格買下北市蛋黃區大樓，台灣房屋智庫經理陳炳辰表示，該地段位置不差，鄰近博愛特區、台北車站，換算現在房價高達1500萬元，若是在沒有貸款的情況下購買，資產實力還不錯。